מתכנת קם בבוקר וגילה שאופן קלוס שרף לו
3000 דולר בלילה. אז הנה שלושה טיפים כלו
לשרוף טוקנים ולמקסם את היכולת עבודה
שלכם. קודם כל דבר ראשון והכי חשוב כדי
שלא יקרה לכם חיוב של 10,000 דולר out of
now אם אתם משתמשים בAPI keys לכבות את
האוut שזה מחדש לכם מחדש שנגמר הלימיט לא
לעשות את זה להציב לימיט ואם יגמר הלימיט
אז יגמר הלימיט תאמינו לי שאתם מעדיפים
שהסוכן יפסיק את העבודה באמצע מאשר
שלחוייב ב-15,000 דולר ואתם יכולים להגיד
לסוכן שלכם בין אם זה open clow או כל
סוכן אחר לפני שאתה עושה את המשימה תגיד
לי כמה טוקנים אתה מעריך שהיא הולכת לקחת
לי ולהשתמש ולעשות חישוב אם אתם באמת
רוצים לעשות את זה או לא? שתיים, זה לבחור
את המודל הנכון למשימה הנכונה. נגיד אתם
משתמשים באפen clow או בlot cod אז אתם לא
חייבים opusוס לכל דבר. חשוב להבין שאפוס
זה מודלזoning הוא מאוד מאוד חזק הוא
מודלזoningנing ופing אז תנו לו לעשות את
החשיבה העמוקה, התכנון וכל האורכסטרציה של
כל מה שאתם מתכננים לעשות. ואז אתם יכולים
להביא את הכתיבת קוד עצמה לסub agent אחר
שעובד עלסונט או על מודל נגיד כמו קודקס,
משהו שהוא הרבה יותר זול. דבר שלישי,
לנקות קונטקסט בדחיפות הכי מהירה שאתם
יכולים. תשתמשו בקבצים כדי לשמור על
ממורי. זאת אומרת שתגידו לקוד תכתוב את זה
בקוד או תכתבו skills מסוימים למה שעשיתם
בסשן. ככל שהקונטeקסט ווינדו הרבה יותר
גדול, ככה התוקנים שלכם ישרפו וירפו
יסרפו. אז אם יש לכם עוד טיפים, תגיבו גם.
והדבר הכי חשוב, תיזהרו, בסוף אתם יודעים,
לא, אף אחד לא רוצה לקום ולהיות מחויב.
5,000 דולר out of